# Объекты, in, JSON, Функции

1. Добавьте несколько ассоциативных массивов с персонами в обычный массив persons, например a,b,c. Так же добавьте персону литерально ({...}). Получится обычный массив с элементами-ассоциативными массивами с персонами.

2. Сделайте цикл, который выводит весь массив persons в форме объектов console.log(persons[i])

3. Сделайте цикл, который выводит весь массив persons, но только Имя и Фамилию каждой персоны.

4. Сделайте цикл, которых добавляет поле fullName в каждый объект, содержащий ФИО. Учтите, что поле fathername не является обязательным.

5. Создайте JSON-строку из persons

6. Создайте ассоциативный массив с одной персоной из JSON-строки. Добавьте её в persons

7. Сделайте цикл, который выводит весь массив persons, в форме HTML-таблицы. Имя и Фамилия - колонки.
Например:
```javascript
var str = "<table border='1'>"
for (let i=0;i<1;i++){
    str += `<tr><td>${i}</td><td>адын</td></tr>`
}
str += "</table>"

console.log(str)
document.write(str)
```

8. Напишите функцию avg2, которая рассчитывает среднюю для двух чисел:
формула для подсчета среднего: (a + b) / 2

9. Напишите функцию sum3 для суммирования 3 чисел:
Обратите внимание, что sum3 от двух параметров тоже работает корректно.

10. Напишите функцию intRandom, которая принимает два параметра: нижнюю и верхнюю границу, и возвращает целое случайное число из этого диапазона включительно:
Обратите внимание, что если передан один параметр (intRandom(10) в примере выше), то функция работает как будто первый параметр равен 0, а переданный параметр становится вторым параметром (intRandom(0,10))
Используйте умножение для расширения значения встроенной функции Math.random c диапозона 1, сложениe для смещения результата на первый параметр, и Math.round для округления результата

11. Напишите функцию sum, которая сумирует любое количество параметров: Используйте псевдомассив arguments для получения всех параметров, и for для итерирования по нему

## Задачка на плюс респект
12. Представьте что в языке js нет метода splice у массивов. Напишите свою реализацию данного метода используя следующую сигнатуру:
```javascript
function splice(array, start, amount, ...insert) {
	// your code here
}
```

